Los filósofos de las redes sociales
dicen que la edad solo es un número.
Pero la mayoría no entiende que,
apenas cumples 18,
todas las responsabilidades
se te vienen encima.
En apariencia,
soy la típica princesa
mimada y caprichosa.
¿Para qué molestarse en conocerme?
Ya se formaron una opinión sobre mí.
Soy Pia Jaisingh.
Aquí comienza esta loca aventura
con un chico sexi y muchas mentiras.
Les presento a la familia Jaisingh.
Ella es mi mamá, Neelu Jaisingh.
- ¿Rajat se fue o aún no?
- Ya se fue.
Y él es Dhanraj Jaisingh,
mi abuelo paterno.
¡Piu! Por lo menos desayuna.
Buen día, abuelo.
¿Por qué tanto apuro?
Ni que fueras a trabajar
en Jaisingh e Hijos.
Si burlarse fuera un deporte olímpico,
él seguro ganaría el oro.
Por suerte, solo debo aguantarlo
los fines de semana.
AMOR CON UNA PIZCA DE PATRIARCADO
#CHISMECONPI
DELI
De lunes a viernes,
voy a la secundaria Falcon High.
No usamos uniforme, y parece un resort.
Como ya habrán notado,
es una escuela de elite.
Aquí estudian los niños consentidos
y las niñas mimadas de Deli.
Su terapia es aún más cara
que la cuota escolar.
¡Falcon!
Y ella es la estrella de Falcon High.
Nuestra directora, la Dumbledore de Deli,
la señora Braganza Malhotra.
Aún hoy, sigue rompiendo corazones.
¡Directora Braganza!
¡Los quiero!
Falconitos,
nuevo año,
nuevo semestre.
Nuevas amistades, nuevos enemigos.
Vivan, amen, rían.
A volar, mis pajaritos.
HASTA LA MUERTE (TÚ, RHEA, SAHIRA)
TÚ: ¿DÓNDE ESTÁN?
Pero, si intentan volar en los pasillos,
me van a hacer enojar.
Especialmente
los inocentes pichoncitos de último año.
¡Ojo!
Y, ahora, LRI.
- ¿"LRI"?
- Let's rock it!
Espero que tengan un gran año, amores.
Tomen buenas decisiones,
estudien para sus clases
y vístanse como quieran.
Cuídense.
¡Sean felices! ¡Besos!
¡Rhea! ¡Sahira!
Las extrañé.
¿En serio?
Vamos, chicas. Lo siento mucho.
Lo de la noche de la fogata
solo fue un gran malentendido.
Luego mamá y yo nos fuimos al retiro,
y saben que no se puede usar el celular.
Pero ayer volví de Europa
y les escribí a las dos.
- Hablemos y aclaremos todo.
- ¿Estuviste practicando ese discurso?
No nos interesa, Pia.
Sahira…
- Rhea, por favor, escúchame.
- ¡Rhea!
Para entender esta guerra,
tenemos que volver atrás.
Resuélvanlo.
Rhea, Sahira y yo somos mejores amigas
desde antes de aprender a escribir.
Tenemos distintos grupos sanguíneos,
pero el mismo ADN.
Durante toda mi niñez,
fueron mis hermanas.
Eran más que mis mejores amigas.
Eran mi familia, mi hogar.
Hasta que…
Hola, Pi.
Salúdame.
- Suéltame, Ayaan.
- Ven aquí.
¡Oye!
- Recibí la invitación.
- ¿Ya?
Sí, tu mamá me dijo
que me invitarías personalmente.
Tengo el regalo de cumpleaños perfecto
para tu mamá y para ti.
¿Un regalo para mamá? ¿Qué?
¿Qué diablos haces, Ayaan?
Oye, ven aquí.
Soy yo, Ayaan Nanda.
Por Dios.
Oye, Pi, espera. Míranos.
Pia Jaisingh y Ayaan Nanda.
¿No te gusta cómo suena?
Pia Jaisingh Nanda.
Yo sabía.
¡Lo sabía!
- ¿Sabías qué?
- ¿Qué haces?
Te defendí todo el verano, y tú sigues…
Sahira y Rhea están aquí.
Digámosles a todos hoy.
- ¿Decirles qué, Ayaan?
- ¿Cuándo empezó esto?
- La noche de la fogata. ¿Recuerdas…?
- ¿Esa noche?
O sea que nos mentiste.
Por eso no fuiste a la fogata.
- Ya entiendo.
- ¡Chicas!
Jamás saldría con Ayaan.
- ¿Por qué dices eso?
- ¿Qué dices, Pi?
- No te entiendo, Pia.
- Somos amigas desde niñas.
¡Me siento una tonta!
Pia,
¡di algo, mujer!
Inténtalo.
Solo di algo.
¡Cualquier cosa!
¡Tengo novio!
- ¿Qué?
Mentirosa, cara de osa.
Tengo novio.
¿Quién es?
Es todo muy reciente.
No quiero contar detalles aún.
Ya saben lo supersticiosa que soy.
Por eso no subí nada con él.
Pero es guapo, gracioso y muy listo.
Ganaría ¿Quién quiere ser millonario?.
Escondiste los mensajes de Ayaan.
¿Y ahora no nos presentas a tu novio?
No nos gusta que nos escondas cosas, Pi.
Espera.
¿Ni tus mejores amigas lo sabían?
Estás mintiendo.
Ya les dije, aún no le dijimos a la gente.
¿Acaso somos "gente" para ti, Pi?
¿Qué tal, chicos? Primer día de clases.
- ¿De qué están hablando?
- De nada, Veer.
Pia está saliendo con un chico
que no quiere que lo vean con ella.
Tal vez es feo.
Pi siempre fue demasiado generosa.
¡Vamos, chicos!
No estoy tan desesperada
como para inventarme un novio.
Es real.
Y muy pronto lo verán en mi perfil.
¿Contentos?
Estaremos contentos
cuando dejes de escondernos cosas, Pia.
Vamos, Rhea.
¿Así que tienes novio? Qué mentirosa.
¡Mierda!
¿Dónde encontraré un novio
que sea cool, guapo, listo y romántico?
No existe ningún chico así.
¡Qué pésima idea! ¡Pésima!
De hecho, no es una idea tan mala.
JAI SHARMA
CLUB DE TEATRO, FHS 25
¡Bandera roja!
PRESIDENTE ESTUDIANTIL
¡Bandera rojísima!
¡Hola!
ADITYA KAPOOR
CLUB DE DEBATE, FHS 25
¿Bandera…
roja?
Sé que, con tan poca anticipación,
no podré encontrar
a un chico con abdominales
que sea listo y guapo.
Pero necesito
al héroe de mi comedia romántica.
O, mejor dicho, "farsa romántica".
Un chico capaz de romper las aps de citas.
TONTERÍAS DE AMOR
Buen día.
Buen día, mamá.
Nuevo récord.
Muy bien.
No entiendo. Vivimos cerca.
¿Por qué quieres mudarte a la escuela?
Ya lo hablamos mil veces.
Pero podemos ir juntos, como siempre.
De todos modos, el año que viene te irás.
¡Exacto! Nos servirá de práctica.
¿Quién se ocupará de tu dieta estricta?
¿Quién te preparará batidos?
Nadie. ¡Gracias a Dios!
Los quiero.
Bueno, es el primer día de clases.
No quiero llegar tarde.
Denme una oportunidad.
Necesito estar solo.
Dios, qué rápido crecen.
Tan solo ayer era un niño.
Te dije que deberíamos tener otro hijo.
¿En serio?
Es una propuesta interesante.
Me gusta la idea. No te arrepientas.
Recuerden esto al votar
por el capitán del equipo de debate.
Puedo ofrecerles muchas más cosas, chicos.
Que debas recurrir al soborno
solo significa una cosa.
No eres un líder fuerte.
¡Ahí está!
Arjun.
El nuevo becado
que llegó en nuestro último año.
De Noida. Ya saben, Gran Noida.
La gran Noida.
No me avergüenza ser de Noida, Akash.
Deberás esforzarte más.
¿Vieron eso? ¡Es adorable!
¿Amas Noida, Mehra?
Mehta.
Da igual, hermano.
Puede que hayas ganado debates
en tu escuelita de cuarta
en la gran Noida.
Pero aquí nos estamos preparando
para el Torneo Internacional de Debate.
El ganador podrá estudiar
en una universidad prestigiosa de EE. UU.
Mi papá estudió en Estados Unidos.
Mi abuelo estudió en Estados Unidos.
Y yo también lo haré.
Porque es tradición en la familia Goenka.
Dime una cosa.
¿Cuál es la tradición académica
de los Mehra?
¿Ir a universidades públicas locales,
como Ghaziabad o Faridabad?
Si quieres conservar
la poca dignidad que te queda,
retírate de las elecciones,
Mehra.
¡Goenka!
¿Terminaste?
¿O tienes algo más para decir?
¡VOTEN A GOENKA!
Esto se volvió personal.
Ahora tengo excusa
para destrozarte éticamente.
Así que escucha, Goyal.
Goenka.
Da igual, hermano.
Mi papá es doctor. Estudió en Ghaziabad.
Pero ahora es el doctor de tu papá.
Mi mamá es profesora.
Estudió en Faridabad.
Pero ahora es tu profesora.
Antes de venir aquí, estudiaba en Noida.
Pero allí no había perdedores como tú.
Así que, para poder sentirme superior,
me cambié a esta escuela.
Me llamo Arjun Mehta.
M-E-H-T-A.
Mehta.
Y háblame con respeto,
porque seré el próximo capitán
del equipo de debate.
Y tú seguirás siendo el típico perdedor
que solo tiene novia
porque puede comprarle el último iPhone.
¡Arjun!
¿Quién quieren
que lidere el equipo en el torneo?
¿Este gran perdedor?
¿O yo?
¡Arjun!
SALÓN DE DEBATE
Akash, ¿quién es ese?
Arjun Mehra. Digo, Mehta.
El hijo de la profesora Mehta.
Es la primera vez que veo a alguien
ganar un debate con su cuerpo.
BASE DE DATOS ESTUDIANTIL
Es un alumno nuevo.
Es guapo.
Campeón de natación.
No tiene redes sociales,
así que nadie puede rastrearlo.
Puras banderas verdes.
¿Será el indicado?
Gracias, universo.
Ahora yo me encargo.
Gracias, amigo. Nos vemos. Hasta mañana.
VEN A LA BIBLIOTECA.
PIA
- ¡Suéltame!
- ¿Por qué tiraste la nota?
- ¿Quién eres?
- Soy Pia Jaisingh.
¿Quién?
Sé que me conoces.
Tengo 300 000 seguidores.
- Hay mucha gente en India.
- ¿Qué te crees?
- Oye…
- ¡Arjun!
¿Dónde estabas?
Te estaba buscando.
No le contestaste a tu papá. Escucha.
Te dejé tu plato de coliflor preferido
en la cafetería.
Lo comeré en casa el fin de semana.
Bueno. Escucha,
debes tener mucha ropa sucia.
- Cuatro calzoncillos…
- ¡Ma!
¿Sabes qué?
Le prometí a Pia
que la ayudaría
con su proyecto de ciencias.
Se hace tarde, ¿no?
No, dile a tu mamá lo de tu ropa interior.
Debo irme.
Tienen que ir a clase.
Perfecto. Adiós, mamá.
¡Oye! ¡Escucha, Arjun!
- ¿Por qué me sigues?
- ¿Irías a mi cumpleaños como mi novio?
¿Qué?
No entiendo.
¿Qué no entiendes?
Nada.
Qué raro.
Tu mamá es profesora, y tu papá es doctor.
¿No heredaste su inteligencia?
Qué graciosa. Adiós.
¡Arjun!
Vamos. Por favor, dame dos minutos.
No quiero que salgamos de verdad.
Solo tienes que fingir.
Pero ¿por qué?
¿Por qué quieres pasar tu cumpleaños
con un chico que ni conoces?
Es una larga historia. ¿Tienes tiempo?
- Para nada.
- Arjun, ¡por favor!
Eres mi última esperanza.
Si me escuchas, lo entenderás.
Creo que no me vas a soltar
hasta que te escuche, ¿verdad?
Bueno.
Quizá sea demasiada información,
pero, para convencerte,
debo empezar desde el principio.
Mi cumpleaños siempre fue especial para mí
porque era el día en el que me sentía
más querida por mi familia.
No me malinterpretes.
Soy la luz de sus ojos.
Pero, cuando era niña,
sentía que mamá y papá
habrían preferido tener un hijo.
Intentaron tener uno, pero…
No funcionó.
¿Hola?
¡Mamá!
- ¡Señora!
- ¡Mamá!
¡Mamá!
Empezaron a pelear
y a distanciarse cada vez más.
- Quiero paz.
- ¡La tendrás!
¡Tú también!
- ¿Hola?
- Hola.
Papá se volvió la estrella
de las fiestas de inversores de Deli.
Y mamá se sentía muy sola.
Pero no era la única que se sentía así.
FELICES 16, PIA
FAMILIA (TÚ, PAPÁ, MAMÁ)
PAPÁ: ¿LA ESCUELA VA BIEN?
TÚ: SÍ, SÍ.
HOY
NO HAY MENSAJES NUEVOS
Pero Rhea y Sahira nunca me dejaron sola.
Éramos hermanas por elección.
VAMOS, FALCONS
Pero el mal de ojo
también afectó a esta familia.
HACE 2 MESES
Oigan, chicas,
¿por qué siempre me hacen esto?
No nos culpes a nosotras, Rhee.
Siempre se ríen de mí. Estoy muy mal.
Pi, ¿tienes que irte hoy?
Es el último día de clases
y la noche de la fogata.
Intenta hablar con Neelu. Lo entenderá.
Le preguntaré a tu mamá
en qué clase de retiro
no permiten celulares.
Chicas, debo hacerlo por ella.
Al fin está intentando mejorar.
Este retiro es muy importante
para su salud y paz mental.
Tengo que ir.
Lo entendemos. Vamos.
- Esta quedó bien.
- Salí rara.
- Siempre eligen fotos…
- Pero saliste muy bien.
Mensaje de Ayaan.
Oye, Pi, ¿nos vemos esta noche?
Pia, ¿qué es esto?
Sahira, no sé
por qué me manda esos mensajes.
Mira, ni le contesté.
Un segundo, sube.
¿NOS VEMOS?
¿TIENES PLANES?
¿Y SI NOS BESAMOS?
HOLA, BEBÉ.
No contestas, pero tampoco lo frenas.
Pia, ¿qué significa esto? Ayaan y tú…
No es nada.
¿Lleva dos semanas escribiéndote
y no lo mencionaste ni una vez?
Sabes lo que siento por él desde niña.
¿No te importa?
¿Y te haces llamar mi hermana?
Las hermanas no hacen eso.
Ni se me ocurriría hacerte algo así.
- Vamos, Rhea.
- Sahira…
¡Sahira!
Pia, lo que hiciste fue horrible.
Estuviste muy mal.
Después de las vacaciones,
volví a la escuela,
y todos me confrontaron el primer día.
Y, en un momento de desesperación,
mentí y dije que tenía novio.
¡Tengo novio!
Entonces, tu mejor amiga de la niñez…
Perdón, tu hermana piensa
que le quieres robar
al chico que siempre le gustó.
- ¿A eso llamas amistad?
- Estoy muy confundida.
No pensé que esa tontería
se volvería un problema tan grande.
Por supuesto.
A menos que algo de eso sea verdad.
¡Oye!
¿Estás loco?
No le dije a Sahira lo de Ayaan
porque no quería lastimarla.
Sahira gusta de él desde niña.
Inventé esa mentirita para protegerla
y me salió el tiro por la culata.
Por eso necesito un novio
por unos días, aunque sea falso.
Así, Sahira verá que Ayaan no me interesa,
Rhea me perdonará,
y todos mis problemas se resolverán.
Por supuesto. ¿Y yo qué gano?
Aparecerás en mi perfil.
¿Tu perfil? ¡Dios mío!
No me interesa.
Te pagaré.
Diez mil por semana. Tarifa fija.
¿Diez por semana?
¿Cuántas semanas?
Lo siento, estoy muy ocupado.
- No puedo.
- Solo un par de semanas.
Por ahora, dame la mano.
OBJETIVO: 500 000 RUPIAS
RECAUDADO: 25 000 RUPIAS
- Quiero 25 000 por semana.
- ¿Qué? ¡No!
- Entonces lo siento, Pia. No hay trato.
- Espera. ¡Arjun!
Arjun, ¡por favor! ¿No te da vergüenza
aprovecharte de una chica?
- ¡Para nada!
- Está bien.
Trato hecho.
¿Ahora qué?
DORMITORIOS DE CHICAS
Vamos, ¡vete!
Bueno.
Quiero poses como estas.
¡No!
No pueden verme
haciendo estas poses estúpidas, Pia.
No te verán. Es un soft launch.
Tomaremos las fotos a escondidas.
No se te verá la cara.
Pero todos en la escuela
se preguntarán con quién sale Pia.
Y luego… ¡bum!
Descubrirán quién eres en mi cumpleaños.
- ¿Viste los tráileres de pelis?
- Sí.
Exactamente así.
¿Cuándo y dónde? Te mandaré los detalles.
ARJUN, ¡CONTESTA!
¿DÓNDE ESTÁS?
¡ES TARDE!
LLÁMAME ENSEGUIDA.
- Hola, ¿qué tal?
- ¿Dónde estabas?
Te llamé muchas veces.
Ya se me está saliendo el iluminador.
Brillas demasiado.
Pareces una sartén grasosa.
Tengo el celular silenciado, no como tú.
En fin,
¿elegiste este lugar aburrido
para las fotos?
O sea, mira las paredes.
Vamos.
No sabes la importancia
de las selfis en ascensores.
¿Selfis en ascensores?
Creí que iríamos a un lugar más agradable,
con pasto, flores…
Quizá se vería la luna.
Una linda puesta de sol…
¿Contento?
RECIBISTE 25 000 DE PIA
Ven, acércate.
¿Qué?
Acércate.
Más.
- ¿Arjun?
- ¿Sí?
¿Tu apellido es Pena?
Es Mehta, ya lo sabes.
¿Y por qué te da pena agarrarme?
- ¿Nunca le diste la mano a una chica?
- Claro.
Entonces pon la mano en mi cintura.
Esconde la cara.
¡Oigan! ¿Vieron la foto?
¡Oye! ¿No es Pia?
¿Pia tiene novio?
¿Será Rudra?
Asistentes, pónganse a investigar.
Les pago demasiado para lo poco que hacen.
Lo averiguaré yo mismo.
¡Dios mío! Pia, te felicito.
Dime quién es el chico misterioso.
No puedo.
Ya lo descubriré.
¿DÓNDE ESTÁN LAS CHICAS SOLTERAS?
POBRE AYAAN, JA, JA.
¡ESTA NOCHE, LA SEGUNDA FOTO!
¿ADÓNDE TENGO QUE IR AHORA?
YA LO SABRÁS. ADIÓS.
PIA
NADAR, DESAYUNO, PROGRAMAR
25 000 RUPIAS
LUNES, MARTES, MIÉRCOLES, JUEVES
PIE DE FOTO
#LENTESSEXIS
Hashtag LMAO.
Los mejores anteojos oscuros.
PJSONLY
#LENTESSEXIS
No estaba mintiendo.
Te lo dije, ¿no? Pia nunca haría algo así.
Pia, te perdonamos, amiga.
¿Por qué no dijiste que tenías novio?
Lo siento, debería haberlo dicho.
Sí, Pi. Claro que te perdono. Ven aquí.
Estás de novia,
así que no pasó nada con Ayaan.
Claro, tengo novio.
- ¿Quién es?
- ¿De dónde salió?
- Espero que no sea más chico.
- Le estaba diciendo que…
Mercurio retrógrado, chicas.
No puedo dar buenas noticias
hasta mi cumpleaños.
Stalkear es mi mayor talento.
Sabes que lo descubriré.
¿QUIÉN SERÁ? ¡PEQUEÑO ADELANTO!
¡Oye! ¿Qué pasó?
¡Guau!
¡Quieto!
TABLA DE LAVAR
¡ESPERA! ¡CONOZCO ESOS TENIS!
¡YO TAMBIÉN!
AHORA SOY SU GUARDAVIDAS
Gracias.
ELEGIR IMAGEN
Listo.
Y "subir".
¿Por qué tu fondo dice 11:11?
Hay tanta contaminación
que no se ven las estrellas fugaces.
Así que ese 11:11 es mi estrella fugaz.
Cuando lo veo, pido un deseo.
Mira, te mostraré.
Dame las manos.
Cierra los ojos.
Y pide un deseo.
Está bien.
- ¿Qué pediste?
- Nada.
De hecho,
pedí que mi increíble belleza
no te lleve a portarte mal.
¿En serio?
De hecho, yo pedí lo mismo.
¡Sí!
¿Te digo la verdad?
Dime.
- ¿Lo digo?
- Sí.
Eres tan sexi,
que creo que eres la culpable
del calentamiento global.
- Pero ¿Pia?
- ¿Sí?
Cada vez hay menos nieve en Cachemira
y menos lluvia en Bombay.
Así que estás cancelada.
¡Yo te voy a cancelar a ti!
Cálmate. No eres mi tipo, tonta.
Soy mucho más inteligente que tú,
manual de ciencias con patas.
¿Mamá?
¿Hola?
¿Hola, Pia?
Vi tus fotos con ese chico en las redes.
No dejas de manosearlo.
La abuela está avergonzada.
¿Qué fotos, mamá?
Son fotos normales.
¿Quién es?
Espero que sea de una buena familia.
- No lo conoces.
- ¿Cómo se llama?
Es una sorpresa.
Lo conocerás mañana en la fiesta.
- Te prese…
- Odio las sorpresas.
No tengo señal. Te llamo luego.
- Adiós.
- ¿Hola?
Pia, ¡no es gracioso!
¿Cómo pudiste secuestrarme?
¿Vas a pedir rescate también? ¡Pia!
- Vamos, amiga.
- ¿Siempre exageras tanto?
Era la única forma de que no te vieran.
- ¿Qué…?
- Nos esperan.
Es tarde. Estás haciendo mucho escándalo.
¿Qué?
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Yo también me veo bien
con el traje que alquilé, ¿no?
¿"Yo también"?
Crees que me veo bien.
Un cumplido indirecto.
Genial.
Bueno.
Llegó la hora.
Convenceremos a todos
de que estamos enamorados.
Sí.
Seguro.
Hola.
- Hola, Pia. Feliz cumpleaños.
- Hola.
- Hola. Arjun.
- Un gusto.
- Sí.
- Te felicito por Pi.
- Gracias.
- Arjun, Sahira.
Hola, ¿cómo estás?
Ven.
Es muy sexi.
¡Hola, Piu!
¿Quién es ese?
Como no era nadie de la escuela,
pensé que vendría con Rudra.
Rudra no está en India.
Y él va a nuestra escuela.
Pero nunca lo vi.
No importa. Se ven bien juntos.
Hacen linda pareja.
El novio de Pia parece un príncipe.
Sí, tiene vibra principesca.
Parece de la familia real de Jaisalmer.
Y a ti te preocupaba su familia.
Es casi de la realeza.
No quiero "casi".
Quiero un príncipe de verdad para Pia.
Rudra le lleva cinco años.
El príncipe de Deli, Ayaan, está soltero.
Vamos, es chica aún.
- Hola.
- Feliz cumpleaños, bebé.
- Feliz cumpleaños.
- Mamá, papá, él es Arjun.
Mi novio.
- Hola, señora.
- Hola.
Hola, señor.
Causó sensación cuando entró al colegio.
Lidera el equipo de debate.
Nada a nivel nacional
y es el mejor de la clase.
- Vaya, te felicito.
- Gracias, señor.
- Vamos a bailar.
- Disculpe, señor.
- Vamos. Hay que bailar.
- No.
- ¿No? ¿Por qué?
- Chicos, Arjun no baila.
Pero hoy cumples 18.
Claro que bailará, ¿no, Arjun?
¿No puedes hacerlo por Pia?
Pero ¿sabe bailar?
Un segundo, Pia.
¡Guau!
Por primera vez en mucho tiempo,
vuelvo a creer en la magia de los deseos.
Y solo quiero pedir una cosa.
Quiero que el tiempo se detenga,
que todo se mantenga así.
¡Pia!
Hola, vida real.
Es el papá de Arjun, el doctor Mehta.
Muchacho, viniste desde Noida.
Está preocupado.
Deberías haberlo llamado.
Toma, habla con él.
¿Es el hijo del doctor Mehta?
¿El doctor de la familia?
¿En serio? ¿Esta era la sorpresa?
- ¿Sí?
- ¿Por qué silencias el celular?
No pertenece a nuestra clase.
¿Quieres avergonzarme?
¿Qué haces en casa de los Jaisingh?
Te iré a buscar.
- Ni siquiera son empresarios.
- Eres una Jaisingh.
Le gustan los sirvientes,
no los príncipes.
La peor pesadilla de Neelu.
Me da mucha pena.
Qué gran fiesta. Menos mal que vine.
Creo que Arjun…
¿Por qué no me cuentas nada últimamente?
Papá, ya voy. Volveré solo.
- Escucha, Arjun…
- Papá, ya voy.
Ven… ¿Hola?
Pia podría conseguir algo mejor.
¿Por qué se detuvo la fiesta?
Sí, siga por ahí. Busque la ubicación.
- Arjun.
- Es una mansión.
- Arjun, lo siento mucho.
- Sí.
No quería que pasara esto.
No sabía que el trato te daba derecho
a insultarnos a mí y a mi familia.
- Llegó el auto. Debo irme.
- ¡No! Arjun, por favor, ven.
- Por favor, lo siento.
- Basta. Suéltame.
¡Arjun! ¡No!
- Por favor.
- Pia, basta. Bueno.
¡No te vayas!
- Soy muy fuerte.
- Señor, lo siento mucho.
Dos minutos. No me deja en paz.
Lo arreglaré enseguida.
Te entiendo, hermano.
A mi mujer también le gusta pelear.
¿Su mujer? ¿Qué?
¡Dios!
Arjun, lo siento mucho.
Mamá no quiso insultarte.
Cuando quiere protegerme,
olvida sus modales.
- ¿Acaso soy un error?
- ¡Claro que no, hermano!
No pierdas la confianza.
Mantente firme.
Amigo, escucha…
Señorita, no me diga "amigo".
Llámeme Govardhan, por favor.
Arjun, ¿podemos hablar adentro?
¡No tengo tiempo para esto!
- Abre la puerta.
- ¿Qué?
- Govardhan, ¡abre…!
- No, ¿por qué estás tan nervioso?
Las peleas son la base del amor.
Y el amor es la base de toda pelea.
Así que disfrútenlo.
Y no te preocupes, ya vendrá otro taxi.
Por favor, ocúpate de esto primero.
- ¡Adiós, señorita!
- Adiós.
Govardhan, ¿adónde vas? Para.
- Cuídate, Govardhan.
- ¡Mierda! ¡Vuelve!
¿Ves? Hasta Govardhan
pensó que nuestra relación era real.
Te sale muy bien ser mi novio.
Exnovio.
A las 12:00, esta carroza
se volverá una calabaza, Cenicienta.
Se terminó el contrato.
De hecho, aún quedan dos minutos.
- Mierda, Pia, ¿es…?
- Tranquilo, yo me ocupo.
¡Mierda! ¿Qué pensará?
- Tranquilo. No pasa nada.
- Se está acercando.
- Papá, yo…
- Piu, no quiero hablar contigo.
Vi en las películas
que los papás ricos tienen rifles.
Si tocan a sus hijas, disparan.
Por suerte,
no tengo ni una pistola.
- ¿Qué harás el sábado por la noche?
- ¿Yo?
Ven a cenar, así nos conocemos mejor.
Claro, señor.
¿Cenarás en casa?
Sí. ¿Por qué? ¿No quieres?
Oye, lo siento, Piu.
LLAMADA
ANAHITA
Debo irme. Tengo visitas. ¿Bien? Cuídate.
- Buenas noches.
- Tú vienes conmigo.
Te llevaré a casa.
- Estarás bien.
- Adiós. Dice "adiós".
Adiós.
Ayuda.
LLAMADA ENTRANTE
PIA JAISINGH
¡Arjun!
¡Vamos, amigo! ¡Despierta!
¿Pia?
¿Qué diablos? ¿Qué haces aquí?
Soy una bruja. No te dejaré dormir.
Mierda, Pia. ¿Qué haces aquí?
¿No podías llamar primero?
Tengo el celular silenciado…
Escúchame.
¿Podríamos renovar el contrato?
Semana a semana.
¿Qué?
¿Quieres desperdiciar dinero?
Es lo único que puedo desperdiciar.
Y no es nada
si logro que papá esté en casa.
Gracias a ti,
por fin cenaremos todos juntos en familia.
Ya ni recuerdo
la última vez que lo hicimos.
Por cierto, tu papá es genial.
- Estuvimos charlando en el auto.
- ¿Sobre qué?
Predicciones para el año que viene,
déficits fiscales, presupuestos.
Claro, es lógico.
Hablar de déficits fiscales en la cena
debe ser su mayor sueño.
Por eso siempre quiso un hijo.
¿Por qué?
¿Las chicas no pueden hablar de eso?
Claro que sí.
Pero…
no creo que yo pueda.
¿Por qué eres tan insegura?
Es que…
en mi casa,
nadie nunca me tomó en serio.
En mi casa,
se toman todo demasiado en serio.
Por eso te tomo en serio.
Extenderé mis servicios.
Por ser tú, tendrás un 80 %,
quizá 90 %…
No, 100 % de descuento.
Solemos subestimar eso, ¿no?
Tener a alguien que nos tome en serio,
que nos ayude con nuestros problemas.
Contraté a Arjun
para salvar a mi familia de amigas.
Pero ahora parece
que podrá salvar a mi familia real.
Nos mostraremos en público.
En línea y en la vida real.
Hay que convencer a todos
de que estamos enamorados.
Así que…
¿Un robot nos va a decir
cómo actúan los enamorados?
Los enamorados expresan su cariño
mediante los lenguajes del amor.
El primero es dar regalos,
hacer feliz al otro con algo material.
El segundo son los actos de servicio.
Consiste en ser generoso.
El tercero son las palabras de afirmación.
Charlas alegres llenas de cumplidos.
El cuarto es el tiempo de calidad.
O sea, solo Netflix, nada más.
Y el quinto es el contacto físico.
Nada de Netflix, solo lo otro.
- Obviamente, no habrá contacto físico.
- ¿Qué? ¿Por qué?
Porque no soy tu tipo, ¿recuerdas?
PALABRAS DE AFIRMACIÓN
REGALOS
ACTOS DE SERVICIO
CANTA UNA CANCIÓN EN OTRO IDIOMA
DESNÚDATE
TIEMPO DE CALIDAD
¿CONTACTO FÍSICO?
Tranquilo.
Es tinta de calamar.
Prueba.
Sí, Neel… Digo, señora.
Arjun, eres el capitán del equipo
que irá al Torneo de Debate.
Increíble.
Si ganas,
las mejores universidades del mundo
te pondrán la alfombra roja.
- ¿Verdad?
- Sí, señor.
Pero solo me interesa estudiar derecho.
Papá estudió Derecho
en una universidad prestigiosa.
Sí, hace mucho tiempo.
Siempre quise un hijo
que siguiera mis pasos
y se recibiera
de una universidad importante.
Pero Dios tuvo otros planes.
Me dio una hermosa hijita.
Mi niña bonita, ¿verdad?
Señor, Pia también podría hacer eso.
Claro, pero esas universidades
no ofrecen carreras
de diseño de indumentaria o pastelería.
A menos que tengas otros planes.
Rajat, tendríamos que cambiarle el nombre
al estudio de abogados: Jaisingh e Hijas.
¿Qué dices, Pia?
Se lo están tomando a broma.
Pia, serías una gran abogada.
Es cierto, parece dulce.
Pero es increíblemente ingeniosa.
Nunca olvida las cosas que lee.
Su capacidad para razonar y argumentar
es tan buena
que me alegra
que no le interese el derecho.
Si no, ¿quién sabe? Quizá me derrotaría
y se volvería la capitana del equipo.
Piu, ¿es cierto eso? ¿Qué?
Disculpe, señor,
pero a veces subestimamos
a quienes más queremos.
No podemos apreciar bien su talento.
Cuando conocí mejor a Pia,
vi todo el potencial que tiene.
¿Quién sabe? Podría convertirse
en la mejor abogada del mundo.
Es que estábamos cenando con Arjun.
Sí, nos vemos.
- Hola.
- ¿Arjun se fue?
- Sí, recién.
Escucha, ¿por qué no te unes
al equipo de debate?
Siento que ya estoy en el equipo.
Paso tanto tiempo con él
que a veces lo ayudo a practicar.
¿Y qué debatieron en la última sesión?
Si la medicina privada es inmoral o no.
En una pandemia, ¿las vacunas
deberían venderse o ser gratuitas?
- ¿Tú esta…?
- ¿Y tú…?
Lo siento, tú primero.
¿Estabas a favor o en contra?
- Arjun estaba en contra, yo no.
- ¿Estabas a favor? ¿En serio?
Era más fácil estar en contra.
Hubieras ganado puntos con los demás.
En fin, ¿cómo lo defendiste?
¿Chocolate caliente?
Un poquito.
- Si tú lo haces.
- Bien.
Quería un desafío.
Dije que los materiales son caros.
Las jeringas y el suero no caen del cielo.
Ni hablar de que hay que pagarles
a los científicos,
que pasaron toda su vida preparándose
para crear una cura rápidamente.
Si el gobierno o una entidad benéfica
pueden solventar esos gastos,
las vacunas pueden ser gratuitas.
Pero, si no, las farmacéuticas quebrarían
y ya nadie intentaría buscar ninguna cura.
Sinceramente, es la única forma sostenible
de financiar e incentivar
el desarrollo científico.
¿Qué?
¿Mi princesita sabe debatir?
¡Estuviste increíble!
Mira lo bien que argumentaste.
Fue un análisis complejo y equilibrado.
¿Sabes qué? Únete al equipo.
Veo a una futura abogada.
- ¿En serio?
- En serio.
Lo llevas en la sangre.
El abuelo hoy dijo algo lógico
por primera vez, ¿no crees?
Es hora de cambiar el nombre
de Jaisingh e Hijos.
¿Señor?
Dile al chofer que se vaya.
¿Sí? Gracias.
Papá se quedará esta noche.
Pi, ¡estoy emocionado!
Mi princesa.
Estoy muy orgulloso de ti.
Arjun, ¡sal!
¿Te volviste loca?
Tengo que unirme al equipo de debate,
y solo tú puedes ayudarme.
Estar en el equipo de debate
no es broma, Pia.
Debes concentrarte y trabajar.
Si te ayudo,
voy a distraerme de mis objetivos.
No puedes concentrarte más de un minuto.
- ¿Cómo…?
- Pensé que creías en mí.
Eso dijiste anoche.
Sí, fue una mentira,
como nuestra relación.
¡Oye!
¡Arjun!
Mamá, si algún día tocas antes de entrar,
creo que me voy a desmayar.
No me faltes el respeto. Y a Pia tampoco.
De hecho, señora,
quizás Arjun tenga razón.
Nunca podré unirme al equipo de debate.
Pia, no eres menos que nadie.
Puedes lograr lo que quieras.
Arjun, ayudarás a Pia.
No se discute más.
Pero el Torneo de Debate es en dos meses.
- Mamá, ¿cómo…?
- Tienes dos meses.
Oye, ¿cuánto vas a entrenar?
A las chicas no les importa.
"Chicas" no, hermano.
A la chica no le importa.
Pero no olvides que los Nanda
siempre consiguen lo que quieren.
Relojes, autos, chicas…
Pia va a ser mía.
Arjun no existe.
Ayaan, estamos en el 2024.
Deja esa mentalidad tóxica.
Las chicas no son objetos.
No descuides lo que ya tienes.
Concéntrate en Sahira.
¿Qué tiene Sahira? No irá a ningún lado.
Debo darle una paliza a Arjun.
- Hola, Pi.
- ¡Chicos!
- Salud.
- Qué bueno.
- Ven, siéntate.
- ¿Qué tal, Arjun?
- Hola, Pi.
- Hola.
Primero, bienvenido a la familia, Arjun.
- Gracias, chicos.
- Bienvenido, Arjun.
Chicos, tengo algo para contarles.
Ayaan y yo estamos saliendo oficialmente.
Lo sabía. Es el destino.
Pero ¿cuándo pasó esto?
No nos dijiste.
Quería contárselo hoy.
Señor, ¿agua con gas o sin gas?
Agua de la canilla, por favor.
Eso es todo.
Solo vendemos agua embotellada.
Bueno, entonces,
agua natural para mí y, para Pia…
Para mí, una…
Agua con gas, cuatro cubitos de hielo,
un toque de lima y sal marina.
Guau.
¿Por qué tanto detalle?
Pide un cóctel sin alcohol.
Qué vulgar.
Deberías saber lo que le gusta a Pi.
Aunque todos sabemos
que no tiene muy buen gusto.
Pero no la juzgamos, ¿verdad?
Chicos, da igual.
Con gas, sin gas, ¿a quién le importa?
Lo que importa es que Arjun
está saliendo con nuestra mejor amiga
y aún no sabemos nada de él.
Cierto.
Cuéntanos todo sobre ti.
Sí, cuéntanos todo.
Puedes abrirte, confía en nosotros.
Soy un libro abierto.
Mamá maestra, papá doctor.
- Vivimos en Noida.
- Los que son de allí, dicen "Nyodda".
Arjun, ¿cómo terminaste en Falcon High?
Tengo una beca completa.
- ¡Guau!
- Impresionante.
Tenía opciones,
pero, como mamá trabaja ahí,
elegimos Falcon High.
¿Elegir?
¿Tú?
Debías estar
en la iniciativa de caridad de la escuela.
¿No fue así que entraste?
¿En serio, Ayaan?
Es una broma. O sea, es campeón de debate.
Arjun, debes tener alguna red social, ¿no?
Tratamos de buscarte,
pero no encontramos nada.
Arjun, dime algo.
Pia es demasiado buena para ti,
¿cómo lograste salir con ella?
Yo sé cómo lo logró.
Seguro hay
alguna competencia en su pueblo.
"Cómo conseguir una chica en seis días".
¿Qué estás diciendo?
Solo hablo como lo haría
alguien de Nyodda.
Tengo una última pregunta para todos,
y luego dejaremos en paz a Arjun.
Le regalaré un trago a quien conteste.
La pregunta es:
¿creen que Arjun Mehta
merece estar con Pia Jaisingh?
¿O, al igual que la escuela,
Pia solo está siendo generosa?
Vamos, contesten. ¿Qué creen?
¿El príncipe de Noida
se merece a nuestra Pia o no?
- ¿La merece, Sahira?
- ¡Cállate, Ayaan!
¡Ya basta!
¿Quién diablos eres tú?
¿Cómo puedes decir tantas tonterías?
Estamos en 2024, ¿y sigues
haciendo chistes elitistas y clasistas?
Me das lástima.
¡Y ahora escúchenme todos!
Que sea la última vez
que le faltan el respeto a Arjun.
Si vuelve a pasar,
este grupo dejará de existir.
¿Quedó claro?
Bien.
- Vamos, Arjun.
- Escucha.
- Discúlpate.
- ¿Por qué?
¡Vamos, Arjun!
Pia, por favor…
¿Me enojé demasiado?
Papá dice que,
cuando no puedes controlar tu enojo,
hay que comer helado.
Pero no solo uno. Dos por lo menos.
Ayuda a calmarse.
Creo que necesitas tres.
Bien, dime algo.
¿De verdad dejarías de hablarles
a tus amigas de toda la vida por mí?
A veces, aunque sea difícil,
uno tiene que hacer lo correcto.
Entonces yo también lo haré.
Te prepararé
para el equipo de debate, Pia.
¡Vaya!
¿Dejarás tus metas de lado para ayudarme?
¿Por qué?
Porque eres mi primera y única amiga.
Mírate, mi bandera verde.
¿Sabes qué?
Me di cuenta
de que no importa
con quién vas a la fiesta más grande
o quién está contigo en tu peor momento.
Lo que importa realmente
es la persona que sigue a tu lado
cinco minutos después de que todo pasó.
Bueno, yo llevo 20 minutos aquí.
Sí.
De repente, Arjun y yo
dejamos de pelear entre nosotros
y empezamos a luchar por el otro.
Era un novio de mentira,
pero se volvió un amigo de verdad.
¿Cómo va el partido?
No estoy prestando atención.
¿Y qué haces?
Braganza quiere que mande
mi solicitud de ingreso a la universidad.
¿Adónde quieres ir?
A Londres, sin duda.
- ¿Ya te postulaste?
- Por supuesto.
A la Universidad Nacional de Derecho.
Arjun.
¿Por qué ir a una universidad en Haryana
si puedes ir a las mejores del mundo?
Sé que es una muy buena opción,
pero ir a una universidad prestigiosa
te cambiaría la vida.
Te daría otro nivel de exposición.
No lo entiendes.
Te lo explicaré. Ven.
EXAMEN DE INGRESO A LA UNIVERSIDAD
HAZLO POR TI
NADA DE DISTRACCIONES
¡Dios mío!
METAS PERSONALES
4:00 A. M.
AHORA
TORNEO NACIONAL DE NATACIÓN
EMPRENDEDORES MENORES DE 30
CEO DE QUICKKANOON
Arjun, ¿qué es eso?
Mi tablero de inspiración.
Acepté salir contigo
porque estoy ahorrando dinero
para mi aplicación, Quick Kanoon.
Conseguiré una beca
para la Universidad Nacional.
No quiero que mamá y papá
gasten nada en mi educación.
Así que…
seré el mejor,
conseguiré la mejor pasantía.
Y, con la ayuda de la universidad,
encontraré un trabajo.
Conseguiré contactos y ganaré dinero.
Y, luego, mi meta principal.
El proyecto que me apasiona: Quick Kanoon.
Una aplicación para conectar a la gente
con los mejores abogados del país.
Gracias.
Después, conseguiré capital.
CAPITAL
Y luego le venderé la aplicación
a Google por millones.
Mamá y papá por fin podrán retirarse.
Han trabajado mucho durante años, Pia.
Quiero darles la mejor vida.
ESTADIO NACIONAL
UNIVERSIDAD NACIONAL
NADA DE DISTRACCIONES
¿En qué estás pensando?
En este tablero de inspiración,
los amigos, la vida,
y…
el amor…
¿no tienen lugar?
Si en algún momento tienes un rato libre,
piénsalo.
2 MESES
PARA EL TORNEO INTERNACIONAL DE DEBATE
¡Muy bien, chicos!
¡Aquí está Pia Jaisingh!
11:11 P. M.
SALÓN DE DEBATE
CANCHA DE FÚTBOL
¡4:00 A. M.!
LO SENTIMOS, ARJUN
Pia, te toca.
Vamos, Pia. ¡Vamos!
Pia, ¿qué pasa? ¿Tienes miedo?
Deberías.
TORNEO DE DEBATE
Pia, escúchame.
Cuando te enfrentas a los matones,
se echan atrás.
Recuerda una cosa.
La gente que degrada a otros
es mentalmente débil.
Pia, la verdadera victoria
es no rendirse ante ellos.
Vamos, tú puedes.
SELECCIÓN
HOY ESTOY AGRADECIDO POR…
Felicitaciones, Pia.
Sanjay cocina muy bien.
La comida se ve increíble.
Muchas gracias.
- Salud.
Entonces, ¿son solo amigos o, ya saben,
algo más?
¡Papá!
Solo bromea. No tienes que contestar.
Lo siento.
No, está bien, señor.
Arjun es mi amigo.
De hecho, creo que se volvió
mi mejor amigo.
A diferencia de Arjun,
he tenido muchos amigos desde chica.
Pero nunca conocí a nadie como él.
Sigue ocupado con sus metas,
pero ahora también se hace tiempo
para estar con sus amigos.
Nosotros lo protegemos mucho.
Demasiado.
Nació prematuramente, a los siete meses.
Sanjay estaba ocupado en Urgencias.
Tuve que dar a luz sola.
Después de eso,
decidimos que no nos perderíamos
ni un momento de la vida de Arjun.
Deben haber hecho
muchos sacrificios por Arjun.
No son sacrificios, cariño.
Eso es lo que hacen los padres.
Los hijos son nuestra responsabilidad.
Arjun es nuestra prioridad.
Dime, ¿qué significa "IDK"?
"No lo sé", directora.
¿Ni tú lo sabes?
¿Quién te nombró prefecto?
Usted, señora.
Directora, Arjun.
Hola, señora.
Hola, Arjun. Viniste.
Menos mal, o iba a tener que usar "TQM".
¿"Te quiero mucho"?
No se usa en ese contexto.
¡HDP!
Me paso la vida intentando aprender
las siglas que usan, y aun así…
Señora, ¿acaba de decir "HDP"?
HDP. "Harta de pensar".
En fin, quería hablar contigo
sobre tus planes para el futuro.
Irás a la Universidad Nacional de Derecho
con una beca por natación.
Sí, señora.
REINO UNIDO
No está en mis planes irme al extranjero.
Arjun,
si es una cuestión de dinero,
creo que podrías ganar
la Beca Deportiva Albright de este año.
- ¿La Beca Albright?
- Sí.
Podrías ir a cualquier universidad
del Reino Unido.
Es una beca completa de tres años, Arjun.
Con todo pago: vivienda, comida, bebida.
No esa clase de bebida, claro.
Tú me entiendes.
No hay letra chica, Arjun.
India es genial.
Pero creo que, en tu caso particular,
los programas que hay allí
serían más adecuados.
¿Cualquier parte del Reino Unido?
Claro. ¿Dónde te gustaría estudiar?
¡En Londres!
O en cualquier lugar cerca de Londres.
Bien, cerca de Londres. Bueno.
Mis asistentes y el consejero estudiantil
te contactarán para realizar la solicitud.
Estoy ansiosa por leer tu ensayo.
- LOL.
- ¿"LOL"?
"Lo ojearé luego".
Ahora, FU.
"Fuera urgente". Tengo otra cita.
Está bien.
Rudra llamó hoy. Va a venir para Diwali.
Sí, lo sé. Me mandó un mensaje.
Rhea y Sahira ya eligieron
sus atuendos para Diwali, mamá.
Soy la única que no decidió.
Mira este. Es precioso.
¿Blanco?
¿Crees que me quedará bien?
Hermosa, como siempre.
Todos los colores te quedan bien.
Antes de casarnos,
cuando era diseñadora de interiores
y estaba saliendo con tu papá,
a él le encantaba verme de blanco.
Me decía: "Neelu, estás preciosísima".
- Mamá.
- ¿Sí?
¿Tú y papá nunca van a…?
Yo ya había aceptado la realidad.
Pero ahora, no sé por qué, siento…
que quizá…
¿Podríamos volver a ser una familia?
Hola, cariño. Feliz Diwali.
Feliz Diwali.
Toma. ¿Puedo probar?
¿Mamá? ¿Papá?
¡Vaya! Qué guapo está mi hijo.
Escucha, vuelve temprano.
Mañana, mamá, Pia y tú
tienen que salir temprano
para ir al torneo en Bombay.
Claro, papá.
Nunca llego tarde.
Me veo bien, ¿no?
Por supuesto.
Eres guapo como tu papá.
Claro que te ves bien.
¿Pia pensará lo mismo?
Claro que sí.
Ahora vete, que se hace tarde.
Bueno, adiós.
- ¡Ven!
- Sigan jugando. Siéntate.
Te ves muy bien.
Hola, señor.
- Felicidades. Te ves bien.
- Igualmente. Gracias.
- Feliz Diwali.
- ¿Buscas a Piu?
- Sí.
- Está ahí afuera.
- Bien.
- Gracias.
- Diviértete.
¿Sabes qué?
El blanco siempre te queda bien.
Estás linda.
- Sahira, llámalo.
- Gracias.
- Dejé el teléfono en la habitación.
- Cálmate. Debe estar viniendo.
Seguro se le hizo un poco tarde.
- Hola.
- Hola, Arjun.
¿Dónde estabas?
¿Por qué llegas tan tarde?
Podrías ser puntual para variar.
Feliz Diwali, Pia.
Feliz Diwali.
Te ves muy feliz.
Y…
muy hermosa.
¡Guau!
¿Un cumplido directo?
¿Estás coqueteando conmigo, Mehta?
La gente dice
que Diwali es el festival
de los nuevos comienzos.
Nos tomamos muchas fotos falsas.
Hoy, por primera vez,
¿quieres tomar una de verdad?
Esta será solo para nosotros.
Es una noche de fiesta.
Bailen y olvídense de todo.
¡Vamos, Rudra!
¡Llegó Rudra!
Pia, se está haciendo tarde.
- Mañana competimos.
- ¡No! ¡Quédate!
- Hay que madrugar.
- Por favor.
ANAHITA: RAJAT, LLÁMAME. ES IMPORTANTE.
ESTOY EMBARAZADA. TENDREMOS UN BEBÉ.
¡Tu propia hija leyó el mensaje!
¿Qué estará pensando?
¿Cuándo planeabas decirnos?
¡Creí que estabas teniendo
una especie de crisis de la mediana edad!
¡Creí que lo superarías y volverías!
Pero ¡dejaste embarazada a esa mesera!
¡Cállate! Ya me tienes harto.
No lo sabes todo, ¿bien?
Piensa antes de hablar.
No sabes nada de ella.
Ella estuvo cuando tú no estuviste.
Si tuviera algo de vergüenza,
¡no andaría con un hombre casado!
¡Nunca le dije que estaba casado!
Cuando se enteró, ¡quiso terminar!
Pero la amo, Neelu. La amo.
Y no pude dejarla ir.
¿No pudiste dejarla ir?
¿Y fue fácil dejar
un matrimonio de 24 años?
Ella no tiene la culpa.
En realidad,
¡la culpa es toda tuya, Rajat!
Lo nuestro fue un error.
Y deja de gritar, por favor, por Pia.
Si te importara tu hija,
¡no destruirías esta familia!
- ¡Deja de gritar! ¡Piu va a oír!
- ¡Tú estás gritando!
¡No puedo evitarlo!
Hablar contigo sin gritar es imposible.
¡No quiero vivir así!
¡Vete! ¡Sal de mi vida!
¡Tú también puedes irte!
Cierto, ¡lo hiciste!
Destruiste mi hogar.
Y guárdate tus acusaciones.
Te dije que no debíamos buscar otro hijo.
Pero no me hiciste caso.
Hiciste ciclo tras ciclo de FIV.
Siempre la misma esperanza,
siempre la misma decepción.
No apreciabas lo que tenías.
Solo pensabas en lo que te faltaba.
¿Yo?
Tú hacías lo mismo.
¡Yo solo trabajaba por nuestra familia!
¡No quería un hijo!
La familia Jaisingh sigue obsesionada
con tener un hijo varón.
Mira a tu papá.
Nunca lo superó.
Al menos una vez al día,
con su sarcasmo y silencio,
me recuerda que no te di un hijo.
¡Yo no soy Dhanraj Jaisingh!
¡Métetelo en la cabeza!
Eso crees tú, papá.
Hasta hace dos días,
tú también pensabas
que no podría ser abogada,
que no podría encargarme
de Jaisingh e Hijos.
- No es por ti…
- No.
No es por ti, cariño.
¿Qué está pasando en esta casa?
¿Alguna vez volveremos a estar bien?
Cariño,
trata de entender.
Tu mamá se esforzó mucho.
Yo también me esforcé mucho.
Pero, lamentablemente,
no pudimos resolver las cosas juntos.
No creo que esto vaya a funcionar.
Intenta entender.
El divorcio es la única opción.
¡No!
Cariño, todo va a estar bien.
¿Te vas a casar con ella?
Piu, sabes que va a tener un bebé.
Está embarazada.
No puedo dejarla sola ahora.
No estaría bien.
¿Porque crees que podría ser un niño?
- No, Pi…
- No, Piu.
Me culpaba a mí misma.
Creía que era mi culpa
que ustedes se pelearan todo el tiempo.
Toda mi vida me esforcé
por conseguir su aprobación.
¡Basta!
Ya hubo demasiadas peleas en esta casa.
El divorcio es la decisión correcta.
¿Es lo correcto o lo más fácil?
Por su culpa, nunca tuve ambiciones.
Siempre subestimé mis habilidades.
Dicen que hay que respetar a los adultos,
pero ¡no actúan como gente madura!
¡Basta, Piu!
Ese es tu abuelo.
¿Dónde aprendiste
a hablarles así a los mayores?
¿De tu madre o de tu nuevo novio?
¡De ti, seguro que no!
¡Nunca estás aquí para enseñarme nada!
No lo puedo creer, Piu.
Jamás hubiera imaginado que mi hija,
a quien amo más que a nada en el mundo,
sería capaz de hablarme así.
El chico tenía razón.
Claro que puedes ser abogada.
Pero no en nuestro estudio.
Tus acciones solo dicen una cosa, papá.
Que solo te amas a ti mismo.
Me diste todo en la vida.
Esta casa, un auto nuevo cada año,
ropa cara, la mejor educación.
Todo menos el amor de un padre.
De verdad espero
que algún día seas capaz de amar.
Por el bien de tu nuevo hijo
y tu nueva esposa.
Viviré con mamá.
¡Disfruta los próximos 24 años!
Mamá.
CASA KAPUR
Pi, escúchame.
Sé que todo parece difícil ahora.
Pero, de a poco, todo mejorará.
No te preocupes.
Y no dejaremos que nadie se entere.
Cuenta con nosotras.
Pia, Rudra acaba de llamar.
La reina Priyanjali nos invitó.
Tenemos que ir hoy mismo.
Nos vamos, ¿sí?
Llámanos si necesitas algo.
Te queremos mucho.
- Vamos.
- Adiós.
Adiós, cariño.
No tenía idea
de que creías que Rajat y yo
peleábamos por tu culpa.
No es cierto.
Cometí muchos errores.
Solo pensaba en el qué dirán,
en conservar nuestro estatus,
en cómo mantener a los otros contentos.
Nunca pensé en mí.
¿Qué quiero yo?
¿Cuáles son mis sueños, mis objetivos?
No podía controlar mi vida,
por eso controlaba la tuya.
Pero ya aprendí
que tus ambiciones, tus metas y tus sueños
son solo tuyos.
Hagas lo que hagas, hazlo por ti.
Cariño, te resultará difícil al principio.
Tu vida va a cambiar mucho,
pero mamá está aquí contigo.
Si cometes un error en la vida,
sé valiente y vuelve a empezar.
No pierdas las esperanzas.
Confío plenamente en ti.
Sé que eres muy fuerte.
Voy a arreglar las cosas.
Estaremos bien.
Te quiero más que a nadie.
Lo sabes.
Dos llamadas perdidas y mensajes de Arjun.
¿DÓNDE ESTÁ PIA?
Arjun no sabe que Pia rompió su teléfono.
Pero no podemos decirle nada.
Se lo prometimos a Pia.
LO SIENTO, NI IDEA. NO HABLÉ CON ELLA.
Sí, es lo mejor.
- Vamos, tenemos que ganar.
- Pero, chicos, ¿dónde está Pia?
¿PUEDEN IR A VER SI ESTÁ BIEN?
VA A PERDER EL VUELO.
Chicos, vayan.
El número al que llamó
se encuentra apagado…
Pasó un mes desde que abrimos
el palacio de verano a los turistas.
Todo el día está lleno
de sesiones de fotos, canto y baile.
¿Quién hubiera imaginado que,
incluso después de la muerte del rey,
seguiría habiendo tanta alegría aquí?
Todo el mundo cree
que no hay vida sin un hombre.
Pero, en realidad, es todo lo contrario.
Tu vida acaba de comenzar.
Concéntrate en ti, Neelu.
Estoy de acuerdo.
Eres una mujer muy fuerte.
Y criaste a otra mujer fuerte.
Abuela, ¿y si Neelu se ocupa
de la restauración del palacio?
- ¿Yo?
- Eres diseñadora de interiores.
Diseñaste oficinas
y la sede de Jaisingh e Hijos,
y quedaron hermosas.
Sería un honor.
Vamos, amigo.
Chicos…
Ve.
- Claro…
- No seas tan tímido.
Mírame a los ojos y baila conmigo.
¿Pia no estuvo con Rudra anoche?
Debe estar muy cansada.
Deben haber tenido una larga noche.
Vamos, amigo. Déjalo en paz.
AEROPUERTO INTERNACIONAL DE DELI
Vamos.
Gracias a la prensa y a los invitados
por acompañarnos hoy en el palacio.
Entraremos al Hawa Mahal.
¿Y cuáles son tus planes?
¿Aún quieres
ser diseñadora de moda o ya no?
Decidí estudiar derecho.
¿Derecho? ¿En serio?
Quiero ser mejor abogada
que papá y el abuelo.
Si no me aceptarán en Jaisingh e Hijos,
crearé Pia Jaisingh y Asociados.
Has madurado.
No tuve opción.
La vida me obligó a crecer.
Bueno, te sienta bien.
Pia, si necesitas algo, cuenta conmigo.
Tienes todo mi apoyo.
Gracias.
Hola.
Buenas noches.
PIA, ¿DÓNDE DIABLOS ESTÁS?
- Ya voy, señor.
- Sí.
Arjun. El teléfono.
…por primera vez en Bombay.
APAGAR
Participantes, diríjanse a sus asientos.
- Empecemos.
- Chicos, escuchen.
Cuando hablen, presten atención.
- ¿Sí?
- Sí.
- Suerte.
- Gracias.
Esto es para ti.
Me enteré de lo de tu teléfono.
Rudra, no puedo aceptarlo.
No es un regalo.
Es una muestra de cariño de la abuela.
Pensó que te gustaría más
si te lo daba yo.
No te preocupes,
no extrañarás el otro teléfono.
Gracias a Neelu, ya cargamos
tu tarjeta SIM y todos tus contactos.
Como si no hubiera pasado nada.
Muchas gracias, Rudra.
Es un lindo gesto de la reina.
Pasaron tantas cosas desde anoche
que me olvidé por completo del teléfono.
De hecho, hoy iba a ir a Bombay
para competir en el torneo de debate.
Lo siento mucho, debo llamar a Arjun.
La democracia garantiza
la innovación y el progreso.
Bueno, ¿qué dice la oposición?
Sí.
Creo que…
Pensamos que…
¿Estás coqueteando conmigo, Mehta?
¿Pia no estuvo con Rudra anoche?
Debe estar muy cansada.
Deben haber tenido una larga noche.
Y sonó la campana.
Se acabó el tiempo.
El equipo ganador
es el liderado por Ramneek Botswald.
El segundo lugar
es para el equipo de Arjun Mehta.
¡Felicitaciones!
¡Mierda! No le dije nada a Arjun.
¡Enciéndete!
¿AMOR O LEGADO?
RUDRA COMPROMETIDO
CON SU AMIGA DE LA INFANCIA PIA JAISINGH
13 LLAMADAS PERDIDAS DE ARJUN
RHEA: ¿QUÉ ES ESTO? ¡LLÁMANOS!
SAHIRA: ¿Y ESAS FOTOS? ¿ESTÁS BIEN?
ARJUN: PIA ¿DÓNDE ESTÁS?
¡NO SÉ POR QUÉ CONFIÉ EN TI!
NO ME VUELVAS A HABLAR. ADIÓS.
ARJUN TE BLOQUEÓ.
Pia fue la verdadera ganadora.
Mira esto.
Pia Jaisingh y Rudra Pratap Singh.
Un cuento de hadas hecho realidad.
¿Qué opinan? Me gusta esa pareja.
¿Qué pasa?
Antes hablabas mucho, Mehta.
¿Por qué tan callado?
¿Quién es el gran perdedor ahora?
- ¡Arjun!
- No harás nada.
Quedaste segundo en el torneo
y también en la vida de Pia.
- ¿Arjun?
- ¿Qué?
Perdí, mamá.
Me distraje.
Por primera vez en mi vida, me distraje.
Y mira lo que pasó.
¿Por qué me cambié de escuela?
Estaba mejor en esa escuela para chicos.
Arjun…
Pia, te están esperando.
¿Qué pasó?
¿DE VERDAD ESTÁN SALIENDO?
¿DE ABRAZOS A "FELICES PARA SIEMPRE"?
Puedes contar conmigo.
No te preocupes.
Lo resolveré.
No volverás a ver esas fotos.
¡Arjun!
Un minuto. Solo escúchame, por favor.
Sé que estás enojado porque no pude ir.
¿Por qué no me escuchas primero?
No sabes lo que pasó la noche de Diwali…
¡Basta, Pia! ¡Cállate!
¡Me cansé de tus tonterías!
Tu papá tenía razón.
No tienes la mentalidad necesaria
para ser abogada.
Soy un gran idiota por haber creído en ti.
Te puse primero. ¿Y qué hiciste?
¡Apagaste el teléfono y desapareciste!
¡No es cierto! Por favor, dame un…
Haz estas tonterías con Rudra.
¡Déjame en paz!
¡Rudra es solo un amigo!
¿En serio? ¿Un amigo?
Las fotos dicen otra cosa.
¿Es otra relación de mentira?
¿Como la nuestra?
- ¿Qué?
- ¿De mentira?
¿Qué?
¿Le pagas todas las semanas?
¿O él te paga a ti?
Así es, gente.
Me daba 25 000 por semana
por fingir ser su novio.
¡Mierda! ¡Dios!
Arjun, ¿qué haces?
Todos están mirando. Un poco de respeto.
¿Respeto, Veer?
Me contrató porque quería
que ustedes la aceptaran.
¡Tú y tu gran grupito de amigos
en el que todo es falso!
Lo sabía.
Era imposible que hubiera algo
entre este maldito mono y Pia.
Todo era mentira.
¿Tú quieres hablar de mentiras?
¡Eres un farsante!
Ayaan le mandaba mensajes a Pia.
Aún sigue escribiéndoles a otras chicas.
Ha sido infiel más de una vez.
De hecho, recapitulemos todo.
Pia me contrató para recuperar
a sus patéticas amiguitas ultrasensibles
y, sobre todo,
para que el farsante de Ayaan
la dejara en paz.
¡Suéltame!
Tuviste que contratar un novio falso,
pero los amigos falsos son gratis.
REFLEXIONA, PIENSA
UNIVERSIDAD NACIONAL
Sahira, ¿por qué me bloqueaste?
¿Cómo puedes creerle a Arjun?
Está mintiendo. Eres…
Basta, Ayaan. ¿Qué estás haciendo?
Que sea sensible no significa
que te puedas aprovechar de mí.
Nunca mereciste mi amor.
¿Por qué rechazaron la solicitud?
¿Porque quedé segundo en el torneo?
Para nada, Arjun.
Me gustaría que reescribieras el ensayo.
No podemos enviar una solicitud
con un ensayo tan agresivo.
Espero que lo entiendas.
No, señora. Yo soy así.
No quiero cambiar para agradarles a otros.
Tengo amor propio.
Arjun, si haces algunos cambios
y reenvías el ensayo,
no vas a perder ese amor propio.
¿De acuerdo?
Si no decides cambiar por tu cuenta,
la vida se encargará de cambiarte.
Créeme.
Arjun,
no arruines un futuro tan prometedor
por algo tan insignificante.
YOLO.
- Solo se vive una vez.
- Lo usó bien.
Exacto. Tengo razón.
ENSAYO RECHAZADO
¡MUY AGRESIVO!
LLAMADA ENTRANTE
PAPÁ
LLAMADA RECHAZADA
11:11 P. M.
EXAMEN DE INGRESO A LA CARRERA DE DERECHO
Arjun,
tenías razón, soy una gran tonta.
Contraté a un novio falso,
pero empecé a tener expectativas reales.
Por cierto, eres un actor increíble.
Todos creyeron que eras mi novio,
incluyéndome.
Al final, eres una bandera roja.
Me alegro de que esto haya pasado.
Imagina estar con alguien
que no confía en ti ni sabe comunicarse,
y que tiene tan poca paciencia
que no te da la oportunidad
de explicar tu versión de las cosas.
Hagamos otro trato para no vernos más.
Este, con un cien por ciento de descuento.
Y no tendrá nada de falso.
Arjun, debes entender la diferencia
entre el orgullo y el amor propio.
Lo que hiciste estuvo mal.
No se trata de orgullo ni de amor propio.
Un momento.
¿Cómo lo sabes?
¿Leíste la carta?
¿No tienes límites? ¡Eso no está bien!
Lo que no está bien
es que le rompiste el corazón a Pia.
No está bien
que hayas abusado de su confianza.
No está bien que la hayas maltratado.
¡Y no está bien
que nunca compartas tus emociones!
No está bien que tu generación piense
que expresar sentimientos y emociones
es una señal de debilidad.
- Por una vez, ponte de mi lado.
- Siempre estoy de tu lado. ¿Qué dices?
Mentira. ¿Por qué leíste eso?
¡Está mal! ¡Es algo privado!
¿Hay secretos entre madre e hijo?
¡Debería haber!
- ¡Merezco tener mi espacio!
- ¡Basta! Arjun.
Sal.
Vamos.
¿Estás bien?
Hablaré con él.
Helado con jarabe.
¡Qué rico!
¿Mañana es el último día de clases,
la noche de la fogata?
¿Vas a ir?
Eres igual a mí.
Tienes mucha ira
y no tienes con quién desahogarte.
Vamos, desahógate conmigo.
Yo nunca pude hacerlo con mi padre.
Le tenía miedo.
Me hubiera gustado
que me dejara expresar todo mi enojo.
¿Te cuento algo?
Odiaba el jarabe.
Pero tu mamá y yo
salíamos a caminar después del trabajo
y compartíamos un helado.
Déjame adivinar. Le encantaba el jarabe.
Pero, papá, hiciste
tantos sacrificios por mamá…
Por amor.
¿Viste eso que más te irrita?
Sin darte cuenta,
esa se vuelve tu parte favorita.
Dime la verdad.
Pia y tú cortaron, ¿no?
¿Por eso ya no nos visita?
Al principio, su relación
no me parecía una buena idea.
Somos muy diferentes.
Luego me di cuenta
de que las diferencias
también pueden ser hermosas.
Mira, todos conocen
la historia de Romeo y Julieta, ¿verdad?
Pero ¿sabes quién fue
el primer amor de Romeo?
Rosalina.
Si ella no hubiera entrado
en la vida de Romeo,
él no habría encontrado a Julieta.
Uno puede enamorarse dos veces.
Quizá tres.
En algunos casos, muchas veces.
Pero, en la vida, solo hay una Julieta.
Ahora debes decidir
si Pia es tu Rosalina,
alguien a quien puedes dejar,
o si es tu Julieta.
Alguien por quien
estás dispuesto a luchar,
vivir
y morir.
Bueno.
Vamos.
Arruiné todo, papá.
Le hablé tan mal.
No quiere volver a verme.
Cometí un gran error, papá.
No, son tonterías que uno hace de joven.
¿Qué tiene de divertido estar enamorado
si no hay lugar para esas tonterías?
Es como tomar helado sin jarabe.
Qué cursi.
Te hizo sonreír.
Hay que priorizar las relaciones.
Hay que cultivarlas todos los días.
Puedes agregarlas a tu tablero.
Mientras estés ocupado
con tu trabajo y tus grandes logros,
no descuides esa área.
Te quiero, papá.
Todo va a estar bien.
¡Mierda! Olvidé traerle helado a tu mamá.
¡Arjun!
¿Por qué no me dijiste?
Estoy tan orgullosa de ti. Te quiero.
¿No te dije qué?
¡Arjun!
¡Te aceptaron
en la mejor universidad del Reino Unido!
Y te darán una beca completa
como deportista.
¡ITD!
- ¿Instituto Tecnológico de Deli?
- ¡Arjun! ¡ITD!
Increíble trabajo, deportista.
Vaya, campeón.
¿Cuándo reenviaste el ensayo?
Me pregunto lo mismo.
Pia lo mandó.
Arjun, estoy tan feliz
de que me hayas hecho caso
y lo hayas reescrito.
Bien hecho.
¿A Pia también la aceptaron?
Sí. Pero, lamentablemente, no irá.
Pia no irá al Reino Unido.
¿Por qué?
Por su situación familiar.
Lo siento mucho, pensé que lo sabían.
Los padres de Pia se van a divorciar.
Por eso cambió de opinión.
Arjun…
El número al que llamó
se encuentra apagado…
El número al que llamó se encuentra…
¡Sahira!
Espera.
No cortes.
LA NOCHE DE LA FOGATA
Pi, esto es para ti.
Sé que tengo muchas banderas rojas.
Pero hoy no traje argumentos
ni teorías ni excusas para darte.
Vine aquí,
como tu bandera verde,
para pedirte perdón.
Me lastimaste mucho, Arjun.
Pensaba que eras diferente.
Pero resultaste ser
igual a todos los otros.
No, Pia, por favor.
- Lo siento.
- Déjame.
Pia, espera. Escucha…
- Déjame ir.
- No, por favor.
- ¡Arjun!
- No.
Hoy no.
Fui un tonto.
Debería haber luchado
por nuestra relación.
No me había dado cuenta de que,
aunque nuestro noviazgo era falso,
lo que sentía por ti
era real.
No debería haberte ocultado
lo que de verdad sentía hasta ahora.
Tenía que disimular porque no podía decir
que me puse muy celoso
cuando vi esas fotos tuyas con Rudra.
¿Cómo puedo saber si todo esto es real?
Ahora mismo, en este momento,
sería capaz de dejar todo por ti
en un segundo.
Y no me arrepentiría.
Pia Jaisingh,
tú eres mi Julieta.
El amor es mágico.
Y tú eres mágica.
Me sentiré vacío si pierdo eso.
Hasta ahora, viví sin esa magia,
pero no quiero seguir así.
Lo que intento decir,
aunque no me está saliendo muy bien,
es que, Pia Jaisingh,
te amo.
Y por más tonto, idiota y molesto que sea,
esto no tiene nada de falso.
Así que, por favor, vuelve conmigo.
¿Que vuelva contigo?
¿Cómo volver si nunca estuvimos juntos?
¿Estás llorando y aun así eres tan terca?
Por favor, admite que sientes algo.
¡Siento muchas cosas, Arjun!
¡No soy un robot de IA!
Entonces dilo, que me duelen las rodillas.
¿Qué cosa?
¿Que eres muy dramático?
Sabes muy bien lo que siento por ti.
También sabes
lo que esto significa para mí.
Me lastimaste mucho, Arjun.
Pensé que nunca podría perdonarte,
que nunca volvería a hablar contigo.
Pero, al verte, me olvido de todo.
No cambié.
Pero soy otra cuando estoy contigo.
Supongo que lo que intento decir,
aunque no me está saliendo muy bien…
es que te amo, Arjun Mehta.
Seré tonta, idiota y molesta,
pero tú también.
Somos tal para cual.
Un segundo.
Todo volvió a la normalidad.
Así fue como aprendí que, a veces,
los errores pueden llevarte
hacia la persona correcta.
Y, si la persona correcta
realmente te acompaña,
crecer no es tan imposible
después de todo.
¿Ahora qué?
Tomé los sueños de Arjun,
y él tomó los míos.
Él irá a Londres,
y yo estudiaré derecho aquí.
Estaremos a 6000 kilómetros de distancia.
Espero que nos vaya bien.
Como dijo el papá de Arjun,
las relaciones pueden estar en el tablero.
Si quieres tener una, debes cultivarla.
Pero también hay que dejar espacio
para algunos errores.
Después de todo,
si no hacemos tonterías por amor,
¿qué tiene de divertido?
ARJUN_MEHTA
HASTA QUE NOS VOLVAMOS A ENCONTRAR <3
MI UBICACIÓN: 7:25 P. M. LUN
LONDRES: 1:55 P. M. LUN
FIN DEL CONTRATO
LLAMADA RECHAZADA
¡ES UN NIÑO!
PROFESORA MEHTA
LA RECETA DEL CURRI DE PAPA Y COLIFLOR
OG: OH, GENIAL
BC: BEBÉS, ¡COMPÓRTENSE!
Subtítulos: María Sol Punturere